[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver un par de
tecnitas
hoy las palabras de la Porta Hay que
comentarlas no me apetece mucho pero
bueno a m lo que más me cabre fue el
tema de
los no es que flick ha pedido los joos
que se
queden pues ya
está estaba claro estaba Claro que él
tenía que hacer el negocio con Méndez
estaba Claro que tenía que hacer el
negocio con pin Abi pues Ya está nos
quedamos a joo Félix después del
temporad que ha hecho después de que se
ha tocado la minga menos el día que
jugaba contrao
Madrid se ha tocado los huevos ahí con
las dos manos como ha hecho siempre en
todos los equipos en los que ha estado
un jugador que yo siempre he dicho es
buenísimo pero vamos es que no le veo
ningún futuro en ningún equipo
eh flick que tanto hablan los expertos
de que no es que la presión alta que va
a hacer con quién va a hacer la presión
alta flick con joo Félix y lewandowski
de 36
años pues ya está qué más ha dicho ha
dicho que acabaría el Barsa el año con
beneficios a ver si es
verdad y a ver si es verdad sin truco
porque Claro si acabas de beneficios
porque esperas que Nike te dé un
adelanto de no sé cuántos millones eso
no es acabar con beneficio eso es hacer
trampas de Si te dan un adelanto de los
próximos 5 años y lo metes en esta
temporada como Mira hemos tenido
beneficios eso Es trampa para mí para
cualquiera que sepa un poco que no es mi
caso no sé de economía pero es que es de
lógica si tú coges
y y te adelanta Nike que es lo que están
diciendo que va adanta nik no sé cuánto
y lo vas a meter
en las cuentas de esta temporada es como
Claro así Creo que hay beneficios pero
los siguientes años que el que venga
luego que que se va encontrar que has
vendido las palancas has vendido el
adelanto de Nike bueno en fin veremos
dice que él está encantado con la
plantilla que confirma lo que se dijo en
barc aletas por ejemplo de que había
hecho a Xavi porque se cabreo porque
Xavi dijo que la no dijo nada el otro
mundo o sea dijo que iba a ser difícil
que
bueno era la excusa porque cuando Xavi
ya se dijo también en margaretas cuando
Xavi cuando le aporta ratificó a Xavi
pin zabi se enfadó muchísimo porque le
habían dicho que iba a ser flick El
Elegido y y claro la Porta no le
interesa que pin V enfade
eh A ver eh qué más
Eh bueno si se ha hablado también del no
ha hablado él pero en muchas sitio de
prensa ha estado viendo que flick va a
cobrar poquísimo No flick no va a cobrar
poquísimo es mentira y Es que además da
igual para qué vamos a discutir algo que
no vamos a poder saberlo porque no es
público
es que todo lo que lo que
diga en fin que se va a volver al CN a
final de año Ojalá sea verdad con 60.000
personas Ojalá sea verdad eso sería una
muy buena noticia y creo que subiría la
moral nada ha vuelto dar algún palo a
chavi hablando por ejemplo del partido
del psy diciendo que el equipo con 10
debería haber competido
mejor chavi le ha metido varios palos a
chavi también ha dicho no chavi ti las
puertas ubertas porque es una leyenda
del club
bueno y nada que también dijo que no se
tendría que vender a ningún jugador pero
en plan habrá que vender habrá que hacer
algún venta no
no menos convincente imposible Bueno no
sé no sé cómo se va a salir No sé si con
el adelanto de Nike se conseguirá estar
el 11 este permite eh fichar No sé si
llegaremos
se cuadrar se puede escribir a todos los
jugadores porque Claro tenendo en cuenta
que lewandowski va a cobrar 32 millones
este año que eso sí se sabe pues bueno y
nada hablado también del basket que aquí
estos días he intentado obviar el tema
del basket pero que ha acabado bastante
mal y bueno se entiende que no seguirá
grim otro tema rápido mikel Merino me
entro en la prensa y Para mi
sorpresa un montón de sitios dicen mikel
Merino gana enteros para ser el pivote
del barza Pero cómo va a ser
mikel Merino el pivote del barza si
mikel meino no es pivote de la Real
Sociedad o sea s mikel meino es interior
no es que en el doble pivote de flick sí
que puede jugar el doble pivote y quién
va a hacer de pivote defensivo
quién se va a quedar Quién va a
organizar Quién va a ser el kimich para
entendernos quién gundogan lo vas a
retrasar más todavía además que ya tiene
una edad frenkie de Jong si se queda FR
de se supone que es el que tiene que ir
libre no sé no sé buen jugador a ver se
habla de mikel Merino porque porque
queda libre el año que viene se supone
que podría salir más barato este yo
prefiero esperarme y y que viniera libre
el año que viene que no estamos para
hacer gastos pero bueno en
fin nada no me apetece hacer más vídeo
Hoy estoy de mal voy a abrir un
cromo ayer Bueno una noticia Guay ayer
os dije venía mi amigo cuaresm con su
hijo Paul biel no pudo venir Pero bueno
les di una bandera del bara cada uno
tengo aquí
de que de que
claro nos preocupa a los dos que sobre
todo por los chavales jóvenes por los
niños por los niños que los niños
sufren los niños son muy cabrones los
niños van al al colegio y siempre está
el del Madrid plan hemos ficha
mbappé hay que estar
ahí es preocupante yo ya conozco algún
amigo eh que que el hijo era del bara y
de repente dice un día no papa ya soy
del Madrid
o sea he Attack Ay de verdad
vida Por eso hay que estar hay que estar
encima y hay que hacer que estén
orgullosos de de ser del bara Bueno
tengo le di esta bandera y él vino el
niño el Paul y me dio me regaló esto
Esta joya Fermín diamante Yo nunca he
hecho esta
colección ojo la min mal y Pedri
es que mis favoritos bueno Los
favoritos de todo el mundo claro vaya
joya Muchas gracias a Paul nada abro un
cromo y nos vamos mañana estaré en
budapest en la tierra de vladislao
cubala ídolo máximo del Fútbol Club
Barcelona estaré hasta el domingo pero
bueno intentaré ir haciendo videítos a
ver quién me sale francés francés quién
será es que
hijo de
el subnormal del dembo qué tío más
tonto por Dios más tonto que mis
a ver quién es el otro
morata menos carisma que una piedra y
Super Estrella Rodri jugadorazo
clo es que Rodri es el que tendríamos
que tener pero claro Rodri tendrías que
haber fichado del Villarreal
en fin amiguitos nos vamos es Buenos
suscribiros si
queréis estamos va avanzando eh pero si
no digo que hay que poner like y que hay
que suscribirse no lo no no no sube
estamos ya cerquita de los 16000 que el
objetivo para este mes creo que estamos
lo último que he mirado
15910 a ver si llegamos molaría eh En
fin un beso me voy a comer macarrones
dinamita a casa de mi amig amigo
Andrés y y nada espero que estéis bien
Espero que
estéis no sé si ilusionados Pero bueno
al menos esperanzados yo la verdad con
cosas como que sigan los yos pues mi
esperanza
decae decae y eso que cancelo es un
jugador que en principio es buenísimo
Pero bueno es que ya vimos su final de
temporada y las Que Lio Bueno vamos a
pensar que alar siempre pero vamos
tampoco nos han dicho que van a costar
el quedarnos con los
joos entiendo yo que no dirá el city Te
regalo y no dirá Teo Madrid Teo regalo
bueno vay follones y vamos a ver de
todas estas cosas que ha dicho la Porta
pues cuas se cumple ya se puede comprar
eh los que los 17000 que tuvieron abono
el año pasado ya pueden adquirir el de
este año en principio por lo que he
leído solo el de monj Pero bueno no sé
cómo va llamaré un día a ver si me
informan o me
desinforman beso a todos Forza Barsa y
Forza celtics también eh